{
  "title": "Глава 193: Амбиции Верховного Судьи | Бесконечное Спасение: Путь к Бессмертию через Перерождения",
  "text": "Путь от горы Кунъюань до внешнего двора занял меньше десяти вздохов. Скорость передвижения мастера стадии Духовной Связи была недосягаема для простых практиков, а уж методы Высших Трех Сфер и вовсе не поддавались логике. Чэнь Янь до сих пор не понимал, как Ци И умудрился в мгновение ока перетащить его из залы в тренировочный лагерь в тот раз. \n\nШагая между двумя конвоирами из Имперского Суда, Чэнь Янь был спокоен. Он знал, что его ждет. Его единственной надеждой было выудить побольше информации за это последнее горение палочки благовоний. И еще он надеялся, что Хо Му будет действовать быстро — как Ци И или Хэ Фужэнь, которые убивали жертв одним щелчком пальцев.\n\nТренировочная площадка внешнего двора была уже перед ним. Почему каждая трагедия в каждом цикле начиналась именно здесь? Чэнь Янь называл это «кармой».\n\nУлицы вокруг площадки были пусты. Лишь у самого входа стояло около десятка практиков. Впереди всех — мужчина лет тридцати в белоснежном халате без знаков отличия. Ци И.\n— Ты здесь? — Ци И, заложив руки за спину, посмотрел на Чэнь Яня.\nЮноша коротко кивнул.\n— Верховный Судья Хо Му ждет тебя внутри.\n\nИмперский Суд полностью взял под контроль внешний двор. Адептам запретили покидать жилые кварталы под страхом смерти. Это был личный приказ Хо Му. Ни Зал Охраны, ни Зал Надзора не посмели возразить. А Зал Небесного Свода...\n\nПосле того как три тысячи лет назад Ли Хаожань повредил фундамент своего Дао, он почти не покидал свою хижину. Даже старейшины годами не могли его увидеть. В таких условиях Хо Му шаг за шагом прощупывал границы дозволенного. Ли Хаожань хранил молчание, фактически отдавая бразды правления судье.\n\nХо Му был сильнейшим в секте после Ли Хаожаня. Он восемьсот лет топтался на пике стадии Божественных Способностей. Он трезво оценивал себя: стадия Божественных Способностей — его предел в эту эпоху. Путь к бессмертию отрезан. Хо Му не был готов мириться с этим.\n\nТриста лет назад в закрытых архивах он нашел тайну: девять тысяч лет назад Конг Янг не убил Черного Дракона не из милосердия, а потому что не смог. Монстр, стоявший одной ногой на стадии Вознесения, был слишком силен. Его тело разделили с душой и запечатали. \n\nХо Му не испугался. Он пришел в экстаз. Черный Дракон был существом выше ранга Ли Хаожаня. Если воскресить его... если слить плоть и дух... потолок этой эпохи будет пробит. Наступит новая эра, в которой он, Хо Му, станет первопроходцем и сможет шагнуть дальше.\n\nРади этого он триста лет плел интриги. Он был терпелив, пока не утекла та самая «расстрельная» грамота Сунь Миндэ. Хо Му понял, что среди его людей есть крот, и времени больше нет — Ли Хаожань мог вмешаться в любой момент.\n\nОн устроил бойню на Небесной Вершине, надеясь использовать душу Мо Чжэна для завершения духа Дракона. Он даже использовал имя Ли Хаожаня, чтобы утихомирить старейшин других великих сект. План был идеален, но он провалился. И дух Дракона бесследно исчез.\n\nХо Му думал, что всё кончено, пока его соратник Ци И не принес весть: дух Дракона — в теле Чэнь Яня. Юноша обладал секретной техникой, скрывающей присутствие монстра.\n\nПервоначально Хо Му планировал пожертвовать душами десятков тысяч учеников внешнего двора, чтобы подпитать возвращенный дух Дракона. И чтобы Хо Му не передумал, Ци И подстегнул его новой информацией: вчера Верховный Старейшина Ли Хаожань лично вызывал к себе Фу Цяня с пика Цинчань."
}
