{
  "title": "Глава 153: Все — мои люди, как со мной бороться? | Бесконечное Спасение: Путь к Бессмертию через Перерождения",
  "text": "В мгновение ока пролетели еще две недели.\n\nПервые несколько дней после пробуждения Чэнь Янь относился к присутствию души Черного Дракона в своем теле с крайней опаской. Но время шло, и он обнаружил, что этот «сосед» никак не влияет на его повседневную жизнь. Чэнь Янь вообще не чувствовал его присутствия, из-за чего в голову даже закрадывались сомнения: а действительно ли душа великого демона стадии Единения с Дао находится внутри него?\n\nКак Первый Ученик горы Кунъюань, Чэнь Янь теперь обладал в секте Куншань немалым весом. Особенно учитывая, что Первые Ученики пиков Минсяо и Юньинь погибли на Небесной Вершине — секта лишилась еще двух столпов молодого поколения.\n\nЧэнь Янь шел по дорогам горы Кунъюань, и впереди показалось величественное и строгое здание — Зал Правопорядка.\n\nНынешним старейшиной Зала Правопорядка всё еще был Сун Вэньчэн. Тот самый наставник Ци Ядуна, которого Чэнь Янь случайно убил одним ударом во время соревнований внешнего двора.\n\nГоворя прямо, Сун Вэньчэн и Линь Цифэн никогда не ладили, а после гибели Ци Ядуна их отношения стали окончательно враждебными. В начале своего пути на Кунъюань Чэнь Янь постоянно был начеку, опасаясь подлянок со стороны учеников Зала Правопорядка. На самом деле, даже сейчас не было ни малейших признаков того, что их отношения с Сун Вэньчэном улучшились. Но...\n\n— Племянник Чэнь!\n\nСтоило Чэнь Яню подойти к воротам, как высокая худощавая фигура поспешила ему навстречу с сияющей улыбкой. На поясе мужчины висел жетон с надписью «Кунъюань. Правопорядок».\n\nЧэнь Янь, разумеется, сразу его узнал.\n— Старейшина Сун, давно не виделись, — со слабой улыбкой произнес юноша и слегка поклонился.\n\nЭтим человеком был сам Сун Вэньчэн, старейшина Зала Правопорядка.\n\n— Ох, ну зачем этот церемониал, племянник! — Сун Вэньчэн поспешно подхватил Чэнь Яня под локти, не давая поклониться.\n\n— Весть о твоем пробуждении две недели назад стала для меня лучшей новостью за последнее время. Иметь такого молодого гения, как ты — великое благословение для всей нашей секты Куншань!\n\nСун Вэньчэн произносил это с таким чувством, будто говорил о самом близком человеке. Чэнь Янь лишь продолжал отстраненно улыбаться, ничего не отвечая. Он прекрасно понимал причину такой подобострастности.\n\nХоть Сун Вэньчэн номинально и оставался старейшиной Зала Правопорядка, реальная власть была почти полностью вырвана из его рук. Зал Правопорядка напрямую подчинялся Хранителю Дхармы. После смерти Вэнь Хунли эта ветвь власти на Кунъюань сильно пошатнулась. Теперь пост Хранителя Дхармы занял Чжун Инь, второй дядя-наставник Чэнь Яня.\n\nЧто до самого Зала, Чжун Инь прислал туда своего доверенного старейшину-советника, который и заправлял всеми делами. Советники в секте обычно имели статус выше рядовых старейшин, но не имели реальной власти. Это были адепты, «вышедшие на пенсию», чья культивация застряла на стадии Слияния с Духом или Мириад Трансформаций, и кто так и не смог сделать шаг к Высшим Трем Стадиям, чтобы стать Верховным Старейшиной.\n\nТакие люди обычно не участвовали в делах секты, наслаждаясь свободой, пока их услуги не требовались в экстренном случае. Именно такого человека Чжун Инь и поставил надзирать за Залом Правопорядка.\n\nПотеряв покровителя в лице Вэнь Хунли, Сун Вэньчэн стал похож на бездомного пса. Для Чжун Иня отодвинуть его от дел было лишь вопросом времени. Но тут вмешался Верховный Имперский Суд секты, прислав для «надзора» за работой Зала одного из своих Верховных Старейшин. Никто не знал, что затевает Имперский Суд под руководством Хо Му, но Чжун Инь был уверен — ничего хорошего.\n\nСун Вэньчэн уже смирился с тем, что его отправят в почетную отставку. Раз он не участвовал в заговорах Вэнь Хунли, он рассчитывал на тихую старость. Но прибытие старейшины из Имперского Суда ввергло его в панику. Он слишком хорошо помнил судьбу Вэй Мяня. Если даже могущественного Мастера Меча горы Юаньхуа пустили в расход ради «справедливости», то что стоит раздавить такую мелкую сошку, как он?\n\nДля Верховного Имперского Суда старейшина стадии Слияния с Духом был не дороже травинки у дороги.\n\n— Где старейшина Ци? — прервал излияния Сун Вэньчэна Чэнь Янь.\n\nЦи И — так звали Верховного Старейшину, присланного Хо Му. Тот находился на средней фазе стадии Единства. Чэнь Янь сегодня прибыл сюда именно по его вызову.\n\n— Старейшина Ци ожидает в главном зале, — Сун Вэньчэн засуетился, потирая руки. — Племянник Чэнь, по поводу того конфликта между моим неразумным учеником и тобой... я искренне приношу свои извинения. Надеюсь, ты найдешь в себе силы оставить прошлое в прошлом.\n\nЧэнь Янь на мгновение замер. Он едва сдержал рвущийся наружу смех. Старейшина извиняется перед учеником? Какая нелепость.\n\n— На самом деле, я тоже глубоко сожалею о том, что случилось со старшим братом Ци, — сухо ответил Чэнь Янь.\n\n— Племянник, не стоит! — широко махнул рукой Сун Вэньчэн и вздохнул. — У каждого своя судьба. Видно, такова была планида Ядуна!\n\nЧэнь Яню стало по-настоящему забавно. Он понимал, что каждое его слово в разговоре со старейшиной Ци И может решить судьбу Сун Вэньчэна. Именно поэтому тот отбросил всякое достоинство, пытаясь задобрить юношу.\n\nОднако Чэнь Янь понимал — дело тут не в старейшине Сала Правопорядка. Он знал, на кого работает Ци И, и знал, кто настоящий виновник трагедии на Небесной Вершине. Но Хо Му занимал свой пост четыре тысячи лет. Его корни в секте были глубже, чем у кого-либо еще, кроме, возможно, Ли Хаораня. Пытаться свалить такое дерево сейчас было безумием.\n\nВся внутренняя «чистка» после катастрофы контролировалась Имперским Судом. Это чувство бессилия напомнило Чэнь Яню поговорку:\n«Все — мои люди, как со мной бороться?»"
}
