{"title": "Глава 503: Неожиданное спонсорство [2]", "text": "..... \nНа мгновение в конференц-зале стало тихо. Я почувствовал, как взгляды всех присутствующих задержались на папке в моей руке. Я тоже был безмолвным.\nНе только из-за стоимости предложения, но и из-за слов, произнесённых начальником отдела.\nОбсидиановая Бастион. Я хорошо знал это имя. Существовало только пять Гильдий, которые считались частью Большой Пятёрки, и Обсидиановая Бастион была одной из них. Это была чрезвычайно мощная Гильдия с несколькими Парагонами в своём составе.\nКонечно, главная причина, по которой я знал о них, не заключалась только в том, что они были самыми большими Гильдиями.\nВ реальности это было связано в основном с негативной реакцией, которую они сейчас испытывали.\n«Несмотря на то, что это было мировым чрезвычайным положением, самые большие Гильдии не оказали полной поддержки, оставив своих лучших членов при себе. Они отправили только столько, чтобы казалось, что они помогли, хотя на самом деле они почти ничего не сделали».\nИх оправдание сводилось к тому, что «они находятся в середине экспедиции через Ворота и не могут выйти. Мы уже сообщили им о ситуации».\nМожет быть, в этом было некоторое зерно истины, но все знали, что если бы они действительно хотели, они могли бы выйти из Ворота (Gate) и отправиться в Маловию.\n«Что вы думаете?»\nЯ положил папку и посмотрел на начальника отдела.\nЧто тут думать?\n\n«Это должно быть ошибкой». Даже если компания не была официально частью Гильдии, тот факт, что они всегда спонсировали только членов Гильдии Бастион, и никогда никого другого, означал, что должна быть какая-то ошибка. Я действительно получил некоторую выгоду от Ворота, но не в той степени, чтобы быть более привлекательным, чем те, кто из больших гильдий. Это должно быть ошибкой. «Я тоже так думал». Заведующий отделом кивнул задумчиво, откинувшись назад и поправляя свои овальные очки. Однако, делая это, она достала еще один файл из картонных коробок. «Но взгляните на это. Это транскрипт разговора, который я имела с компанией». Она передала мне бумагу. Одного взгляда было достаточно, чтобы заставить мое сердце остановиться. «Я связалась с генеральным директором R.W. Tech, и он лично сказал мне, что это решение, которое приняла компания. Что нет ошибки». «Но что насчет Обсидианового Бастиона? Конечно, они...» «Вот где все становится интересным. Я также связалась с ними». Она передала еще один транскрипт. «Я не связалась с Мастером Гильдии, а с их секретарем. Там не многое, но по сути, они не особенно заботятся о том, что делает R.W. Tech. Даже если вы примете спонсорство, они не будут достаточно мелочны, чтобы причинить вам проблемы». «...Я могу это видеть». Транскрипт не был длинным. Он был довольно коротким, но я мог видеть точно, о чем говорила Заведующая отделом. Но все же... «Похоже, это немного подозрительно. Условия просто слишком хороши». Предложение не было просто хорошим. Оно было слишком чертовски хорошим. Не говоря уже о всех других условиях, спонсорство оценивало меня примерно в 250 000 долларов в месяц. Это было примерно 3 000 000 долларов в год. И это было только базовое предложение. Цифры будут только расти, когда мой Орден станет выше, вместе с моей славой. Это было абсурдное предложение, независимо от того, как я на них смотрел. «Деньги не являются единственным, что хорошо в предложении». Заведующая отделом вдруг заговорила, ее глаза скользя по файлу передо мной. «Я уверена, что вы знаете, какой компании является R.W., верно?» «...Нет, не совсем». Я почесал сторону лица. Все еще было много вещей, с которыми я не был знаком в этом мире. «Это первый раз, когда я слышу о них». «.....» «.....» Комната стала молчаливой на мгновение. Приглядевшись, почти казалось, что они все хотели ударить себя по лицу. Что? Я действительно не знал. «Я должна была предвидеть это. Этот парень действительно сказал мне, что вы довольно уникальны». Этот парень? Кто это? «В любом случае, они являются одной из крупнейших компаний, занимающихся оборудованием для погружения в Ворота. Я уверена, что вы знакомы с аномальными предметами, найденными внутри Ворот. По сути, R.W Tech специализируется на разработке таких объектов, но с минимальными побочными эффектами».\n\nМоя бровь поднялась.\nРазве существует что-то такое хорошее?\n«Их товары могут быть довольно дорогими, и никто не знает, как они это делают, но, кажется, они нашли способ преобразовывать обычные аномальные объекты и изменять их свойства так, чтобы побочные эффекты были минимальными. В этом отношении они являются очень хорошей компанией. Гильдия [Guild] часто покупает товары у них».\n«...И ты мне говоришь, что такая компания хочет меня?»\n«Вот почему мы все в шоке».\nНачальник отдела [Department Head] надела беспомощную улыбку. Крутя ручку вокруг пальцев, она остановилась и постучала по столу.\n«Есть только одна настоящая причина, которую я могу придумать, почему они сделали бы тебе такое предложение».\nПостучав по столу еще раз, начальник отдела посмотрела мне прямо в глаза.\nНа мгновение я почувствовал, что мой дыхание остановилось.\nДо тех пор, пока—\n«...Гильдия Обсидиановый Бастион [Obsidian Bastion Guild] заинтересована в тебе. Я не знаю, почему, я не знаю, как, но Гильдия, возможно, заинтересована в тебе. Возможно, не так скоро мы получим официальное предложение на твой титул».\nТеперь я действительно почувствовал, что потерял дыхание.\n*\nВстреча затянулась далеко в утреннее время, и прежде чем я понял это, я не спал уже двадцать четыре часа. Тем не менее, я не чувствовал себя слишком плохо. Если что-то, это напомнило мне прошлое, когда такой график был нормой для меня.\nТо же самое было и для трех человек в комнате.\n«Хуааам».\nПомимо случайных зевков и ярко выраженных черных кругов под глазами у всех, все выглядели нормально.\nНа самом деле, казалось, что они могли бы продолжать еще один день.\nПожалуйста, нет.\nТак—! Устроив ручку, начальник отдела наконец посмотрела вверх.\n«Хорошо, я думаю, что этого достаточно на сейчас. Я вижу, что ты устал. Должны ли мы закончить на сегодня?»\nГлаза двух человек рядом с ней засветились, и они почти прыгнули со своих мест.\nНо их радость была недолгой.\n«Нет, не вы двое. У нас еще есть работа. Я говорю о нашем супер-новичке. Мы не можем держать его в течение долгого времени».\nНо вы уже сделали это.\n«Я уверена, что у тебя есть другие дела. Мы уже почти все устроили. Ты можешь уйти, если хочешь».\n«...Я сделаю это».\nКогда я встал, я не мог не посмотреть на двух других. Я сжал губы, когда сделал это. Честно говоря, я чувствовал себя довольно плохо за них. Просто глядя на них, казалось, что весь их мир рухнул.\nЯ действительно чувствовал за них.\n«Хм, ну».\nКак будто имея вторые мысли, начальник отдела посмотрела на меня.\n«На самом деле, не так много работы. То есть, если ты не хочешь, чтобы мы рассмотрели другие предложения. Что ты думаешь?»\nВнезапно, две головы повернулись в мою сторону.\nИх глаза были широко открыты, и их лица выглядели отчаянными. Они не говорили, но по какой-то причине я мог понять, что они говорили.\n«Не принимай это!»\n«Откажись! Пожалуйста... Пожалуйста откажись!»\nЗадержавшись прямо у двери, я не мог не взять момент, чтобы посмотреть на их отчаянные лица.\nДа, действительно казалось, что они отчаялись.\nЕсли бы я сказал нет, они, возможно, смогли бы поспать. Отдохнуть.\n«Итак...?»\n«Ах, пожалуйста».\nЯ посмотрел на начальника отдела, чувствуя определенный озноб в груди.\n«Пожалуйста, рассмотрите их».\n«——!!»\n«!!!»\n«Как ты желаешь»."}